曾经拥有这世上一切的传说中的海贼王 哥鲁德·罗杰
他在临死前的一句话
让人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧
我把这世上的一切都放在了那里
于是人们启程追寻梦想
大海贼时代来临了
想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上
吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了前往下一个舞台新世界
草帽小子一伙来到了位于深海一万米处的鱼人岛
但是 企图毁灭龙宫王国的新鱼人海贼团和
对人鱼公主白星死缠烂打的范德·戴肯在那里暗中行动
草帽小子一伙也被卷入了那场阴谋当中
终于打响了全面战争
仅仅只为夺走我一个人的性命
就要将整个龙宫王国的各位都连累进来
请您快住手吧
要找我的话 就在这里
胆小星那家伙
明明都叫她别走远了
竟敢戏弄我 范德·戴肯
但是这招也不错啊
那么 可爱的白星小姐就交给你了
要把你踢上去了 路飞
拜托了
路飞抓紧!
白星命悬一线
诺...诺亚...
诺亚没有撞向鱼人岛
是公主殿下为我们把船引开了
白星公主
快逃啊
你要去哪里 白星
你已经无处可逃了
白星
要赶紧出海 让诺亚远离泡泡才行
泡泡要是再受到伤害破掉的话就糟了
不过距离正面入口还太远了
我记得最后离开龙宫城的是路飞大人的各位伙伴们
说不定连接廊还是打开的
可恶 我们就无能为力了吗
一国的公主正在拼上性命想要拯救我们
被戴肯盯上性命明明不是公主殿下的错
船上有戴肯
还不止如此 霍迪也上船了
白星公主有生命危险了
那个疯癫的叛徒戴肯
但是 那个混蛋还有用处
要小心霍迪 路飞
在海中鱼人和人类的能力是相差悬殊的
把泡泡打破 将他踢到海里的话就糟了
这里需要掌握火候
不能太强也不能太弱
香吉
「空军」
「橡皮踢」
好大的锁链啊
这里是泡泡和泡泡之间吗
霍迪
还在泡泡的下面
拉啊 拉啊
停不下来也无所谓
哪怕能够将追赶公主殿下的速度...
哪怕只有一点也要将速度降下来
拉啊
别让诺亚过去
公主殿下 请您趁现在逃到安全的地方去
可恶 停下来
那帮家伙...
各位...
他们疯了吗
连一毫米也不可能拉动吧
竟然做这种无谓的抵抗
给我住手
「矢武鲛」
一群垃圾们
就是因为有你们这样的窝囊废存在
鱼人族才会被人类瞧不起
对我来说 你们的性命不存在丝毫的价值
只会让鱼人族的名声受损
赶紧给我消失吧
各位...
那个混蛋
公主殿下 逃啊...快点...
得抓紧才行
果然龙宫城的出入口是开着的
振作点 可恶 该死的霍迪
白星公主她...
从连接廊出海了
诺亚追过去了
公主殿下 快跑远点
上升了
等等 锁链
人类还真是不自由啊
就算在地上那样的嚣张
在海中就连鱼人族的小鬼都打不赢
只有这么点能力而已的人类
我要让你后悔反抗老子
霍迪
你把这里当成什么地方了
可不是地上啊
与在水中能力会降低的人类相比
对鱼人族的我来说
这里可是能够发挥本来实力的绝佳场所
白星逃向了海里或许对我来说正是绝佳的机会啊
「矢武鲛」
能力者在海里也只是普通的人类
不 还不如人类
真够讽刺的啊 草帽小子
既狼狈又无力
这个样子才是你的真正实力啊
不管你多么大言不惭啊
在海中连呼吸都不会的人类
草帽小子 像你这种货色怎么可能会成为大海的王者
向我忏悔求饶吧
现在的你连这个都做不到了吗
你个下等种族的废物
那么就去死吧 草帽小子
你小子...
没事吧 草帽小子
兄长星
那个该死的 竟然跑来多管闲事
不过你是逃不掉的 草帽小子
拉啊 拉啊
停不下来也无所谓
哪怕能够将追赶公主殿下的速度...
哪怕只有一点也要将速度降下来
拉啊
别让诺亚过去
公主殿下 请您趁现在逃到安全的地方去
要...要想救龙宫王国的各位 就必须让那艘诺亚远离鱼人岛才行
哪怕远离一点也行
白星
自由的感觉如何
保护了你整整10年的硬壳塔的铁壁已经不存在了
你是会先失血过多而死呢
还是会先被这艘巨船诺亚压得粉身碎骨而死呢
我就再给你最后一次机会吧 白星
如果你的回答是Yes 我现在就可以救你一命
还请您原谅 戴肯大人
和我结婚吧
您不是我喜欢的类型
这样啊
那你就去死吧
作为我的爱妻 死后在我的心中永生吧
不要啊
来吧
我们怎么会允许你们结婚啊
她可是我们唯一的妹妹 绝不会让你碰她一根手指的 戴肯
翻车星皇兄 皇星皇兄 霍艾大人
皇兄们?
谁是你的皇兄啊
皇兄们
刚才广场上的各位为了我...
白星 一会儿再哭
皇兄生气了...
才没有呢
父王说过 那艘诺亚是绝对不能受到损害的船
因此 我们必须让它毫发无伤地回到海底
来了
糟了
总之绝对不要游到海山或海沟的附近
那样会让诺亚受到损伤的
那么我该往哪里逃呢 翻车星皇兄
往上游 海底有太多障碍物了
我明白了
我们去打倒戴肯
你是绝对不可能从这艘诺亚
以及我深不见底的爱中逃掉的 白星
太感谢你了 得救了
被霍迪打的伤没事吧
无论王族 士兵还是国民 许多人都牺牲了
就连那个白星都即使负伤累累 也要拼命地拯救龙宫王国
所以 现在不是因为这点小伤而痛苦的时候
我有事想要拜托你
这话似乎待会再说要比较好
在海中以世界最快速度著称的人鱼族
但是对我来说简直就像静止一样
那家伙...
「斩刃鲛」
要是中了那招 可就糟了
就让我把你们俩一起斩碎 给小鱼们喂食吧
4亿的赏金犯和龙宫王国的王子
这可真是奢华的饵食啊
来了
虽说这是虚伪的力量 但怎能如此之快
给我抓紧了
那家伙在海里好厉害啊
简直就像索隆一样
现在可不是佩服的时候
不管你们逃到哪里 都无法从这「斩刃鲛」的利刃中逃掉
想混进烟雾中逃走吗
诺亚...
白星
到船的甲板上去
该死的戴肯
刚才想要拜托我的就是这个吗
不过为什么要到船上去
因为甚平他说过
船内部也都是水吗 甚平
我不清楚 不过戴肯毕竟也是能力者
能让他自由行动的空气 应该还是有的
在那里应该比较容易战斗吧
我要把那个霍迪和乱扔东西的家伙通通打飞
我和胆小星在离开塔的时候约好了
在外面我会保护她的
要说约定的话...
我们3个会成为父王那样的大战士...
会遵守约定 誓死保护白星的
我们也是一样啊
只不过是借助能量类固醇 获得了虚伪的力量
竟然会被那种地痞打倒 实在是太丢人了
抱歉 我们曾经还怀疑过你...
那种事就算啦 拜托你带我去甲板
去甲板有事吗
霍迪
区区草帽小子我随时都可以解决掉
在那之前 我还有必须要做的事情
快去追那家伙
不 等等 草帽小子
为什么要等啊
你应该也切身体会到了
在水中的战斗上 身为鱼人族的霍迪占有压倒性优势
这样下去的话...
那该怎么办啊
我有办法
往上 往上...
你难道不知道那是白费工夫吗 白星
只要我靶靶的诅咒没有解开
你就没有任何可以逃离这艘诺亚的办法
霍迪·琼斯
尼普顿怎么样了 杀掉了吗
我现在正拿这艘诺亚折磨白星呢
你不觉得这是个很好的主意吗
对吧 兄弟
我也有一个很好的主意啊
什么啊 能让我洗耳恭听一下吗
如果你死了...
这艘船会怎样
戴肯